# Группа КИБ-22 Лыков Александр

* Вопросы:
```
1. Какие виды устройств ввода-вывода используются в компьютерных системах?
2. Что такое DMA и какова его цель?
3. Каковы особенности сетевых устройств?
4. Какие факторы влияют на производительность ввода-вывода?
5. Что такое опрос устройств?
6. Что такое системная шина?
7. Что такое резервирование устройств?
8. Какие основные функции выполняет ОС для организации ввода-вывода?
```

* Ответы:

*** 
1. Мониторы, клавиатуры, мышки. 
***
2. DMA - Прямой доступ к памяти.

Минимизация работы процессора в цепочке устройств для повышения скорости работы.
***
3. Компьютерная сеть состоит из сетевых устройств — ее основы. Девайсы необходимы для организации и нормального протекания рабочих процессов. 

Основные сетевые устройства — маршрутизатор, коммутатор, концентратор, Wi-Fi-адаптер и точка доступа.
***
4. Помимо избыточного использования памяти, на производительность логического раздела, использующего общую память (раздела с общей памятью) могут влиять и другие факторы. Эти факторы включают в себя рабочую нагрузку выполнения в общем разделе памяти; память, отведенную под ввод-вывод в общем разделе памяти; использует ли операционная система или приложения, которые выполняются в общем разделе памяти, привязку к процессорам и настроен ли раздел общей памяти для использования резервных логических разделов VIOS (сервер виртуального ввода-вывода) (VIOS) (в дальнейшем называемых разделами VIOS подкачки).
***
5. Способ взаимодействия процессора и контроллера.
***
6. Единая компьютерная шина, которая соединяет основные компоненты компьютерной системы, сочетает в себе функции шины данных для передачи информации, адресной шины для определения того, откуда она должна быть отправлена ​​или считана, и шины управления для определения ее работы.
***
7. Обеспечение надёжности системы путём дублирования ответственных подсистем.
***
8. 
1) Планирование работы устройств ввода-вывода; 

2) Буферизация устройств;

3) Кэширование устройств; 

4) Буферизация вывода (spooling); 

5) Резервирование устройств и контроль отсутствия тупиков
***